Objectifs (Perso) du TIPE : 
-Gradient descent spécial
 On adapte l'algorithme de descente de gradient à notre problème,
 pour la résolution en générale. C'est un algorithme de résolution pour
 notre problème qui fournira une solution pas nécessairement optimale.
 
-Résolution exacte du cas linéaire (notre cerveau)
-Résolution exacte du cas cappé (dijkstra)
-Implémentation et vérification des résultats

Problématique :
Comment optimiser la répartition d'un flux de véhicules s'écoulant d'un
 point A à un point B d'un graph afin que le temps de trajet le plus élevé de 
 ces véhicules soit minimal.

Sources :
1 A Note on Two Problems in Connexion with Graphs - 
  E.W.Dijkstra (Numerische Matematik 1, 296-271 (1959))
2 Flows in Networks - Ford Fulkerson (1962)

